Repository: john04047210/daigou
Catalog: docker/webapp/src/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

# electric_desc
source: Electric
ja_jp: 電気

# electric_lite
source: Electric leakage
ja_jp: 漏電

# water_desc
source: Wate
ja_jp: 水道

# water_lite
source: Water leakage
ja_jp: 漏水

# gas_desc
source: Gas
ja_jp: ガス

# gas_lite
source: Gas leakage
ja_jp: 漏気

source: device_state_allotment_desc
ja_jp: 未初期化

source: device_state_inited_desc
ja_jp: 初期化済

source: device_state_running_desc
ja_jp: 稼働中

source: device_state_inactive_desc
ja_jp: インアクティブ

# page_device_detail
source: Device detail
ja_jp: デバイス詳細画面

# page_table_title_device_id
source: DeviceID
ja_jp: デバイスID

# page_table_title_device_meter_power
source: Power
ja_jp: 電池残量

# page_table_title_device_address
source: Address
ja_jp: 住所

# page_card_title_device_comment
source: Remark
ja_jp: 備考

source: dev_meter_list
ja_jp: 計測値リスト

source: Images
ja_jp: イメージ

source: Se
ja_jp: ‪セッションID

# page_table_title_server_receive_time
source: Date(Server)
ja_jp: 受信時間

# page_table_title_device_meter_value
source: Value
ja_jp: 計測値

# page_table_title_device_meter_report_time
source: Date(Device)
ja_jp: 測定時間

# btn_device_detect_rect
source: Detect Rectangle
ja_jp: 領域検出

# btn_device_update_params
source: Update Parameter
ja_jp: パラメータ更新

# page_device_proof
source: Device Proof
ja_jp: デバイス校正画面

# page_device_list
source: Device List
ja_jp: デバイス一覧画面

source: page_table_title_device_state
ja_jp: 状態

# page_table_title_device_name
source: DeviceName
ja_jp: デバイス名

# page_table_title_device_type
source: DeviceType
ja_jp: タイプ

# page_table_title_device_rate
source: DeviceRate
ja_jp: 乗率

# page_table_title_device_operator
source: Operator
ja_jp: 担当者

# page_table_title_device_comment
source: Comment
ja_jp: 概要

# page_table_title_update_time
source: Update
ja_jp: 更新時間

# btn_device_create
source: New device
ja_jp: デバイス登録

# btn_device_detail
source: Detail
ja_jp: 詳細

# btn_device_proof
source: Proof
ja_jp: 校正

# btn_device_edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# btn_device_remove
source: Delete
ja_jp: 削除

# dev_id
source: Devive ID
ja_jp: デバイスID

# dev_name
source: Device name
ja_jp: デバイス名

# dev_type
source: Device type
ja_jp: デバイスタイプ

# dev_type_electric
source: Electric
ja_jp: 電気

# dev_type_water
source: Water
ja_jp: 水道

# dev_type_gas
source: Gas
ja_jp: ガス

# dev_type_electric_digit
source: Electric(Digit)
ja_jp: デジタル

# dev_rate
source: Rate
ja_jp: 倍率

# dev_meter_value
source: Init value
ja_jp: 初期値

# dev_config
source: Interval
ja_jp: 間隔

# dev_config_ocr_inter
source: OCR
ja_jp: 検針間隔

# dev_config_uplink_inter
source: Uplink
ja_jp: 送信間隔

# dev_operator
source: Operator
ja_jp: 担当者

# dev_operator_code
source: Employee code
ja_jp: 社員コード

# dev_operator_name
source: Employee name
ja_jp: 名前

# dev_postcode
source: Postal code
ja_jp: 郵便番号

# dev_address
source: Address
ja_jp: 住所

# dev_address01
source: Prefectures
ja_jp: 都道府県

# dev_address02
source: City
ja_jp: 市区町村

# dev_address03
source: Town
ja_jp: 町域

# dev_address04
source: Chome
ja_jp: 丁目

# dev_address05
source: Street
ja_jp: 番地

# dev_address06
source: Num
ja_jp: 号

# dev_address07
source: Apartment
ja_jp: ビル名

# dev_address08
source: Room
ja_jp: 室番

# dev_comment
source: Device comment
ja_jp: 概要

# btn_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btn_submit
source: OK
ja_jp: 確認

source: dev_server_host
ja_jp: サーバーホスト

source: dev_server_ip
ja_jp: サーバーIP

source: dev_server_port
ja_jp: サーバーポート

source: dev_config_control_lock
ja_jp: ロックデバイス

source: dev_config_control_sendimage
ja_jp: イメージ送信

source: dev_config_control_ota
ja_jp: OTAサポート

source: dev_config_control_log_save
ja_jp: ログ

source: dev_config_control_log_level
ja_jp: ログレベル

# page_meter
source: Manager Meter
ja_jp: メーター管理画面

# page_chart_title_usage_day
source: Amount(day)
ja_jp: 使用量(日別)

# page_chart_title_usage_total
source: Amount
ja_jp: 総使用量

# page_chart_title_usage_realtime
source: Amount(realtime)
ja_jp: 使用量(リアルタイム)

# page_table_title_usage_all
source: Amount
ja_jp: 総使用量

# page_table_title_time
source: Time
ja_jp: 時間

# page_footer_company
source: NeusoftJapan
ja_jp: NeusoftJapan株式会社

# page_footer_about
source: About
ja_jp: 会社概要

# page_footer_support
source: Support
ja_jp: サポート

# page_footer_contact
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

# page_dashboards
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
